دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
مقتبس من رواية "الحب في السحاب " للكاتبة باي لو تشنغ شوانغ
الحلقة 14
جي بوزاي!
تأثير ارتداد الحجر الإلهي القديم،
ما الذي يمكن أن تفعله زراعتك الضئيلة؟
ماذا تفعل ضده؟
إذا لم نفعل شيئًا، فسوف تتضرر روحك البدائية .
لا أستطيع الوقوف ومشاهدة ذلك.
لديك عروق روحية.
ماذا كنت تخفي عني أيضًا؟
يتكلم!
من أنت؟
لقد أتيت من جبل ياوجوانج،
ولدي علاقات مع مينغ شيان.
أنا مينغ شيان…
مخطوبة مينغ شيان.
أنا آسف.
لا أستطيع أن أخبرك الحقيقة كاملة بعد.
المرأة التي طبعت
بصمة قلبي معي
كانت مخطوبة لمينغ شيان.
بعد كل ما حدث،
هل تعتقد أنني سأصدقك؟
أعطني سبعة وعشرين مرة أخرى.
سأثبت لك ذلك.
لقد أصيب بجروح بالغة في مكان مو تشيباي.
إذا لم يحصل على العلاج، سوف يموت.
لو سمحت.
سبعة وعشرون!
كل شيء على ما يرام.
سوف تكون بخير.
الوحش المرافق لمينغ شيان
يستجيب لي
لأني ومينغ شيان
نشأنا معًا.
كنا مثل توأم من نفس الرحم،
لا ينفصلان.
لهذا السبب
يجيبني رفيق الوحش مينغ شيان
ويتردد صداه معي.
سبعة وعشرون!
ما هو هدفك منذ البداية؟
في الاقتراب مني؟
أنا…
لقد خسر مينغ شيان أمامك
في بطولة تشينغيون
لأن شخصًا ما قام بتخريبه.
الأشقاء في جبل ياوجوانج
كانوا يتآمرون ضد بعضهم البعض.
لدى مينغ شيان أخ غير شقيق، مينغ شين.
لقد اتهم مينغ شيان
بالخيانة لمملكته.
بعد ذلك، اختفى مينغ شيان.
لقد اشتبهت في أن شخصًا ما في هاوية جيشينغ
تواطأ مع القوات في جبل ياوجوانج
لإسقاطه.
الآن، يبدو أن
هذا الشخص يمكن أن يكون مو تشيباي.
من أجل البقاء
وللانتقام
لقد كان عليّ أن أخفي عروقي الروحية
وترك جبل ياوجوانج.
ثم انضممت إلى Moonlit Blossoms
لأقترب منك.
بصراحة، كانت لدي دوافع خفية،
لكن
أهدافنا متوافقة.
مو تشيباي مشبوه.
أردت أن أبدأ منه
واكتشف
الذي في جبل Yaoguang أضر بـ Ming Xian.
لم أقصد أن أؤذيك أبدًا.
أريد أن أسقط مو تشيباي
بقدر ما تفعل.
أفهم.
تريد البقاء في بحر Wugui
وتوجه نحو مو تشيباي.
نعم.
أرى.
اسمح لي أن أخمن ما ستقوله بعد ذلك.
سوف تطالب
لدى Mu Qibai علاقات مع جبل Yaoguang.
إذا أبقيتك مساعدًا لي،
ربما نتمكن من الكشف عن
من يقف وراء مو تشي باي في وقت أقرب.
أو ربما كنت تقول
أن للغرباء،
نحن بالفعل قلب واحد وعقل واحد.
إذا قتلتك
اختفاءك المفاجئ
من شأنه أن يثير الشكوك
وربط يدي.
لذلك من الأفضل أن أبقيك حولي
كغطاء
بينما أستمر في استكشاف الوحوش السفلية،
يمين؟
أرى أنك تعرف
إن إبقاءي حولك هو الخيار الأكثر حكمة.
مينغ يي,
أفضّل أن أقتلك
من مو تشيباي الآن.
جي الخالد، أنا آسف لأنني كذبت عليك.
لكن المشكلة الأكبر الآن
هي قوات الوحوش السفلية ومو تشيباي.
الناس الخالدون!
هل ستستمر بالتظاهر؟
انا لست كذلك.
لي…
عروقي الروحية ليست مخفية
بمسامير إخفاء الروح.
لقد استخدمت طريقة أخرى،
وهذا هو السبب الذي جعلني أجهد نفسي في وقت سابق.
لماذا نرتدي هذا
التصرف الضعيف العاجز بعد الآن؟
حتى لو مت،
ما الأمر بالنسبة لي؟
سبعة وعشرون!
مينغ يي، هل أنت بخير؟
مينغ يي.
سبعة وعشرون
نحن حقا شركاء في البؤس.
لقد شفيت جرحك للتو.
لقد أصبحت أفضل قليلا
والآن أنت تحمي حياتي.
لم أكن أتوقع أبدًا أن تزداد العواقب مع كل حدث.
مينغ يي، إنه خطئي. أنا الملام.
لقد كنت مهملاً للغاية
ووقعت في فخهم.
أنا آسف.
إذا كنت سببا في موتك...
لا تقل تلك الأشياء المحبطة.
أنا لا أزال على قيد الحياة، أليس كذلك؟
يرى؟
انا بخير. انت بخير.
نحن الاثنان هنا.
هذه هي النتيجة الأفضل.
وكيف يمكن أن يكون هذا خطأك؟
لقد كان أعداؤنا ماكرين للغاية.
الآن،
نحن بحاجة إلى إقناع جي بوزاي
للتعاون معنا.
لقد تحدى الحجر الإلهي،
نقشت النقش من أجلك،
وأصيب بجروح بالغة،
تشكيل بصمة قلب معك.
أنت تشكل تهديدًا كبيرًا له،
ولكنه لا يستطيع أن يجبر نفسه على قتلك.
مينغ يي,
لقد نجحت خطتنا.
لقد وقع في حبك.
نعم.
أنا بلا قلب.
ولكن ماذا كان بوسعك أن تفعل؟
الحب لن ينقذ حياتك
لقد شكلتم أخيرا بصمة قلب.
علينا أن نصل إلى بئر الروح
والاستيلاء على حلم الدخن الذهبي، أليس كذلك؟
ننتظر حتى يهدأ
ويوافق على الانضمام إلينا.
أعتقد أن لدينا فرصة أخرى.
في الوقت الحالي، علينا أن نجد طريقة
اخرج من هنا أولا.
لقد شكلت مينغ يي بصمة قلب
مع سيادتكم.
بمجرد أن تكتشف
مكان حلم الدخن الذهبي،
يمكنها استخدام هذا الاتصال
لتدخل روح سيادتك
في أي وقت تريد.
ينبغي علينا أن نقتلها.
لدي طريقة لمنعها من
أخذ حلم الدخن الذهبي.
كما هو متوقع من سيادتكم.
لكن لا زال يتعين علينا التعامل معها، أليس كذلك؟
إنها لا تزال مفيدة.
إذن سأتخلص من القطة أولاً.
ما الفائدة من ذلك؟
القطة ليس لديها بصمة قلب.
إذن، هل يجب علينا أن نقتلها أولاً؟
بوكسيو،
لا يمكنك حل كل المشاكل بالقتل.
حتى لو قتلها
ربما يحل بعض منها.
-مفهوم.
-عد.
انا أفهم.
لم تكن.
اذهب إلى جبل Yaoguang
ومعرفة ما حدث لمينغ شيان.
مفهومة.
وهنا كنت أتحدث عن جي بوزاي
كأنه كان يحبك بجنون،
ويقول لك كم يهتم بك.
بعد كل هذا الوقت،
لم يظهر وجهه ولو مرة واحدة!
سيدتي لقد كانت على حق.
إنه وغد!
يا جي الخالد! يا جي الخالد، أرجوك،
اسمعني.
مو تشي باي يسيطر على جيش الوحوش السفلية.
هل تعرف حتى كيفية التعامل معهم؟
أفعل.
أنا على استعداد لتقديم لك الطريقة
لقمعهم
كدليل على حسن النية.
حسن النية؟
كيف يمكنني أن أثق بشخص تاريخه
انا لا اعرف حتى؟
عندما تكون مستعدًا لإخباري الحقيقة،
يمكننا أن نتحدث عن التعاون.
الناس الخالدون!
جي الخالد، فقط اسمعني.
جي الخالد.
حبيبتي، من فضلك انتظر!
أستطيع أن أترك مينغ شيان خلفي.
الجو بارد جدًا. كيف يُمكن لأحد أن يعيش
في مكان كهذا؟
الناس الخالدون،
هذه الخلية متجمدة.
لقد بذلت مينغ يي جهدًا كبيرًا الليلة الماضية.
أعتقد أنها مريضة.
من فضلك، اسمح لنا بالخروج.
الناس الخالدون،
إنه بارد جدًا هنا.
لماذا لا تأتي
وتشاهد بنفسك؟
تحدث بشكل صحيح.
الناس الخالدون،
انا أقول الحقيقة.
مينغ شيان خطيبي. هو وأنا...
الناس الخالدون؟
- أيها الخالدون! أيها الخالدون!
- يا ويلتي...
الخالد جي! أغمي على مينغ يي!
أغمي على مينغ يي!
توقف عن هذا التصرف، لقد رحل.
هل يمكن أن يكون عنيدًا؟
على الأقل فهو ليس بلا قلب تماما.
سيادتكم،
بعد بطولة تشينغيون،
اختفى Ming Xian من جبل Yaoguang.
لا أحد يعرف أين ذهب.
لا يوجد سجل يشير إلى أنه
كان مخطوبة،
لكن كان لديه الكثير من الشائعات الرومانسية
العودة إلى العاصمة الإلهية.
لن يكون ذلك غير متوقع
إذا كان على علاقة بشخص ما.
ظهرت مينغ يي في فيلم Moonlit Blossoms
بعد البطولة مباشرة.
هي ومينغ شيان
يجب أن تكون متصلا.
في الوقت الحالي، لا يزال مينغ يي مفيدًا لنا.
الأمور معقدة،
لذلك يتعين علينا الاحتفاظ بها.
سيدك، هل أنت قلق
بشأن علاقتها مع مينغ شيان؟
ما علاقة هذا بي؟
مهما كانت علاقتهم،
مينغ شيان
لن تظهر مرة أخرى في أي وقت قريب.
كنت أعتقد أنه رجل مستقيم.
إذا كان مختبئا،
من الواضح أن هناك شيئًا ما خطأ.
شيويون، دعونا نذهب.
صاحب السمو.
هل سموكم متجه إلى بحر ووجوي؟
Xiuyun، انتظر في الخارج.
ينبغي عليك أن تقلق على نفسك أكثر.
لقد فشلت في العديد من المهام التي أوكلها إليك عمي
مؤخرًا، أليس كذلك؟
هل يمكن أن يظل كلب مثل هذا محل ثقة
لصاحبه؟
كم هو مختلف عن Immortal Ji.
كلما كان الشخص أكثر قدرة،
كلما قل خضوعهم للسيطرة.
لا يوجد شكل من أشكال التحكم يقارن
إلى فضيلة التسامح.
هل هو التسامح أم مجرد التحمل؟
سيكون من الأفضل أن تستدعي جي بوزاي
للقاء.
سيكون ذلك أكثر ملاءمة.
إذا أتيت فقط لتقول ذلك،
يمكنك المغادرة.
سموكم قد يستخدم جي بوزاي،
ولكن لا تدافع عنه
وبالتأكيد لا تتحول
ضد اللورد هانفينج من أجله.
شكرا على التذكير.
هناك شيئا ما
كان ينبغي لي أن أوضح الأمر منذ فترة طويلة.
لقد كان قراري
لضمك إلى اختيار المحارب.
اعتقدت
ربما في يوم من الأيام أستطيع أن أجعلك في صفي.
لقد كنت محل ثقة عمي،
ووضعك عند والدي
لمراقبة صحته.
اعتقدت أنه إذا ساعدتني،
أستطيع أن أحافظ على سلامة والدي.
ولكنني كنت مخطئا.
إنه أمر مفهوم
أنك ستتحالف مع عمي
لتأمين مستقبلك.
لا ينبغي لي أن أتوقع أي شيء آخر.
لن افعل ذلك بعد الآن.
أوه،
وإذا كنت لا ترغب في الانضمام
إلى اختيار المحارب،
لا تتردد في الانسحاب في أي وقت.
تيانجي،
أنا…
أتركني.
كان بإمكانك تحذيري
حول مينغ يي.
بدلا من ذلك، قمت بقيادة الناس إلى
أكاديمية شوهوا
وتركني لأذل نفسي
في المكان الوحيد الذي أستطيع السيطرة عليه.
أنا أعرف
لقد كان من الحماقة أن أتوقع
أي شيء منك.
لا ينبغي لي أن أفعل ذلك أبدًا.
لكن هذا أنت.
أنت تعرف
كيف شعرت دائمًا منذ أن كنا صغارًا.
لقد حان الوقت لوضع حد لهذا.
لم يعد له معنى بالنسبة لي الآن.
إنه لن يظهر حقا.
-أنا جي بوزاي. إنه هنا.
-كفى.
جي بوزاي. جي بوزاي هنا.
يا سيدي لقد قررت. أنا...
لقد استدعتنا الأميرة تيانجي.
تعال معي.
بالطبع.
طالما أنني مفيد لك.
قل كلمة أخرى
وسوف تعود إلى تلك الزنزانة.
لكن…
ماذا عني؟ مينغ... مينغ... مينغ يي!
هل ستتركني هنا؟
هذه إساءة!
مينغ يي!
هل هناك سبب جعل سموكم يتمنى
لرؤيتنا؟
بعد كل ما حدث،
يجب أن أنظر في الأمر.
ماذا تريد أن تعرف أيضاً؟
مو تشيباي
جهز زوجتي
لتجريدي من وضعي كمحارب.
أليس هذا واضحا؟
ماذا هناك أكثر من ذلك لنسأل؟
بالطبع هناك.
على سبيل المثال،
متى أخذت
رفيق الوحش مينغ شيان؟
جي بوزاي,
نحن حلفاء
لكنك تخفي عني الكثير.
لا داعي للقلق يا صاحب السمو.
لقد كان اللورد هانفينج يحاول
التحرك ضد زوجي،
زرع الجواسيس عبر بحر Wugui.
عندما اكتشفوا
لقد قام زوجي بحماية
رفيق مينغ شيان الوحشي،
لقد استخدموا ذلك لتشويه سمعتنا.
ولحسن الحظ أن سموكم تدخل.
إذا لم يكن الأمر كذلك، فلن نتمكن أبدًا من غسل تلك البقعة.
هل هذا صحيح؟
لقد كنت أشعر بالندم في الأيام الماضية.
كان ينبغي لي أن أفعل ذلك
دع اللورد هانفينج يأخذك بعيدًا إذن
وتخلص من المتاعب.
ينبغي أن يعرف سموكم
لقد استهدفني اللورد هانفينج
لأنه يعتقد
أنني نقطة ضعف جي الخالد.
ولكن يرجى التأكد.
وعلى الرغم من حجمها،
لقد تم التعامل مع الأمر بشكل صحيح.
أشك في أن أحداً سيجرؤ على استغلاله مرة أخرى.
ولذلك فإن وجودي
لن يشكل مشكلة.
إبقائي حولك
سيجعل جي الخالد أكثر استعدادًا
لخدمة Jixing Abyss في المستقبل.
أنت لست أحمقًا كما تبدو.
يجب أن يكون لدى سموكم
المزيد لمنصبكم
بصفته عميد أكاديمية شوهوا
مما يدعيه الناس.
مطالبات؟ عني؟
ماذا يقولون؟
يقولون أنك طيب القلب،
وساذج، وبدون حيلة.
يا له من أمر مُسيء! كيف تجرؤ...
يتم وصفه بهذه الطريقة من قبل الآخرين
ليس بالضرورة أمراً سيئاً.
إن فكرة أن مينغ يي هو مينغ شيان
هي فكرة سخيفة.
عمي لم يصدق ذلك أيضًا.
لقد كان يحتاج فقط إلى سبب
لإثارة العمل.
الآن وقد تصاعد الأمر إلى هذا الحد،
كل العيون في أكاديمية شوهوا موجهة إلينا.
الوحش المرافق لمينغ شيان
لا أستطيع البقاء.
دعها تبقى.
سأعتني به.
اعتقدت أنه إذا عاد مينغ شيان يومًا ما،
سأستخدمه لإغرائه.
هل سيكون هذا التفسير كافيا؟
لإرضاء الجميع في أكاديمية شوهوا؟
جيد جدا.
لكن تذكر، جي بوزاي،
بالنسبة للغرباء، أنت من فصيلتي.
من الآن فصاعدا،
قم بإدارة الأمور عن طريقي أولاً.
بالطبع.
صاحب السمو.
شكرا لك على إنقاذ Twenty-Seven.
لقد كنت أنت الشخص الذي جعل
الأميرة تيانجي تستدعينا.
لو أرادت رؤيتك،
لقد كان لزاما علي أن أسمح لك بالخروج.
أردت منها أن تذكرني
نحن على نفس الجانب.
اعتقدت أنها تريد مقابلتنا
عاجلاً أم آجلاً،
ولكنني لم أجعلها تفعل هذا.
لم تكن هناك حاجة.
منذ فترة،
لقد أرسلك مرة أخرى إلى أزهار القمر.
لقد غادرت ووصل يان شياو بعدك مباشرة.
مصادفة محضة؟
أنا آسف.
كل شيء من الماضي،
أنا مدين لك باعتذار ل.
من فضلك لا تحمل هذا ضدي.
من أجل ما أستطيع أن أفعله من أجلك،
اعمل معي.
أنت ذكي.
لكن مينغ يي
إن كونك ذكيًا لا يكفي للتحالف معي.
أريد أن أرى مهاراتك
وإخلاصك.
حسنًا.
لتطهير الوحوش السفلية غير المكررة،
يجب استخدام
مهارة تنقية الوحش السفلي.
تتطلب هذه المهارة استخدام جسد الشخص
كوعاء للوحوش السفلية
لامتصاص جوهر الوحش السفلي
من الوحش السفلي،
سحبه إلى جسدك
قبل تنقيته.
لكن هذا الأمر قد يؤدي إلى إتلاف
الأوردة الروحية.
أنت…
إذا انضممت إلي،
سأخدم كسفينة الوحش السفلي
وتحمل هذا العبء.
استيقظ.
سنضع ثلاث قواعد.
1- أثناء إقامتك في بحر Wugui،
لا يمكنك الاتصال ب...
لا يمكنك الاتصال بأي شخص
من عوالم أخرى.
اثنان، كلما
أنا أدعوك، يجب عليك الإجابة.
ثلاثة،
كل ما عليك فعله هو أن تخبرني
كيف تعمل مهارة تنقية الوحش السفلي.
الباقي ليس من حقك التدخل فيه.
حسنًا.
كان لديّ ومو تشيباي صراع،
علناً وخلف الكواليس.
سوف يخطط مرة أخرى
الآن بعد أن فشلت مؤامرته.
العثور على دليل على أنه يثير الوحوش السفلية
لن يكون الأمر سهلا.
لكن،
لقد ذهبت تلك القطة إلى Dragon Carp Terrace.
فهمتها.
لقد كان يحاول التسلل إلى
بحر Wugui مع شعبه.
وسوف نفعل الشيء نفسه مع
تراسه Dragon Carp.
أترك الأمر لك إذن.
سأكتشف ذلك.
لن أخذلك!
بعد تجارب الاختيار الأخيرة،
جي بوزاي,
تشن شي،
منغ يانغ تشيو,
صن لياو,
ويان شياو
تم تأكيد كونهم المحاربين الرسميين
لبطولة تشينغيون القادمة.
لدينا فريقنا.
سأسأل مرة أخرى.
هل أنتم جميعا تنضمون إلى أكاديمية شوهوا
بمحض إرادتكم؟
هل هناك من يرغب في الانسحاب؟
ممتاز.
من اليوم فصاعدا،
أتوقع الاجتهاد والوحدة
بينما تستعد
لبطولة Qingyun القادمة.
صاحب السمو.
خلال البطولة الأخيرة التي مثل فيها
فريق Jixing Abyss،
لقد لاحظت أن Immortal Ji يفضل
التصرف بمفرده،
مما يجعل العمل الجماعي صعبًا.
أقترح أن نعيش
والتدريب معًا لبناء علاقة جيدة
لضمان فوز آخر
في بطولة تشينغيون القادمة.
هذه فكرة جميلة.
مزاج بوزاي
قد تحتاج إلى بعض التخفيف.
ينبغي للمحاربين الأربعة البقاء مع بوزاي
في بحر ووغوي،
حيث يمكنهم تناول الطعام والتدريب كمجموعة.
هل لا تزال تحاول إدخال شعبك
في بحر Wugui الخاص بي؟
ما هذا؟
خطة أخرى بعد فشل الخطة الأولى؟
بوزاي،
إذا كنت لا تزال تحمل هذا ضدي،
سأعتذر.
لقد اقترحت ذلك فقط
من أجل الأميرة تيانجي.
ألا تريد؟
الفريق ليترابط بشكل أسرع
و القتال بشكل أفضل؟
أقدر اهتمامك يا عمي.
ولكن بما أن هذا هو التحضير
لبطولة تشينغيون،
إن وجود العديد من الأشخاص في Wugui Sea
ليس أمرًا عمليًا.
ربما
ينبغي للمحاربين الخمسة البقاء في
أكاديمية شوهوا بدلاً من ذلك.
وهذا من شأنه أن يسمح لهم
التدرب دون مشاكل
وأستطيع الإشراف كل يوم.
كيف يبدو ذلك؟
هل تمزح معي؟
هل نسكن جميعا
في غرفة واحدة كبيرة؟
مجموعة من الرجال البالغين يتشاركون الأسرة.
مقزز.
تشين شي، خذ هذا السرير.
سأنام بجانبك.
حسنًا.
يان شياو,
تأخذ هذا السرير.
لا أستطيع أن أتحمل صن لياو.
أنا لا أشارك معه.
إنه مريح، رغم ذلك.
مينغ يي، انتبه لخطواتك.
سيدي
قالت صاحبة السمو أنه من المفترض أن تعيش
وتتدرب مع المحاربين الآخرين.
لماذا أحضرتني معك أيضاً؟
لأنني لا أستطيع أن أتحمل البعد
عنك ولو للحظة واحدة.
هل ستغضب صاحبة السمو
إذا اكتشفت ذلك؟
فتاتي السخيفة.
ما الذي يقلقك؟
طالما أنك سعيد،
لا أستطيع أن أهتم بأي شخص آخر.
ماذا؟
لماذا حصل جي بوزاي على غرفة خاصة؟
لأنه متزوج.
ثم سأتزوج أيضاً
أنت؟
أشبه بالذهول من الزواج.
تشين شي، أنت لا تشخر، أليس كذلك؟
بالطبع لا!
هل تجرؤ على ضربي؟
تعال الى هنا!
تتصرف ابنة أختي حسب نزوتها،
وتفعل ما يحلو لها.
حتى أنها جعلتك أنت
ومينغ يانغتشيو محاربين.
ماذا؟ بدلًا من الشفاء،
هل يقتل الطبيب الآن؟
هل يعتقد الجميع
يمكنهم النهوض مثل جي بوزاي
من خلال بطولة تشينغيون؟
يا سيد هانفينج، لقد بالغت في تقديري.
أنا لست قادرة على ذلك.
لا، أنت لست كذلك حقًا.
يان شياو,
لقد خنت تيانجي ذات مرة.
هل تعتقد أنها ستعيدك إليها
فقط لأنك غيرت رأيك؟
اعرف مكانك وقم بعملك.
عندما يحين الوقت،
سأمسح ذكراها
وأعطيها لك سالمة.
صاحبة السمو ليست شيئا
أن تعطى.
علاوة على ذلك، أنا لا أستحقها.
سواء كنت تستحق ذلك أم لا
هذا القرار يعود لي.
استمر في مشاهدة جي بوزاي
في أكاديمية شوهوا.
نعم يا لورد هانفينج.
سيدي
لقد ذكرت التحقيق في
Dragon Carp Terrace.
لقد أرسلت بالفعل سبعة وعشرين
للنظر في الأمر.
المكان مغلق تماما.
الطريقة الوحيدة للدخول هي إغراء شخص ما بعيدًا.
نحن محصورون داخل القفص
المعروفة باسم أكاديمية شوهوا.
كيف سنفعل ذلك؟
عندي فكرة.
جي بوزاي!
لقد تزوجنا!
هل يمكنك أن يكون لديك المزيد من الإيمان بي؟
لقد كنتُ وفيًا لك!
أتظن أنني أخفي شيئًا؟
أنت…
أنت غير معقول!
ولماذا لا يمكنني أن أشك فيك؟
لقد تزوجتني بينما
لا تزال تحمل شخصًا آخر
في قلبك، أليس كذلك؟
دعني أخبرك بشيء.
لا يمكن إصلاح الشقوق.
نحن مثل هذا الفنجان.
بمجرد كسره، فإنه مكسور.
لا يوجد عودة .
جي بوزاي!
ليس لديك الحق
لأقول ذلك.
نعم، كان عندي شخص في الماضي.
ولكن ماذا عنك؟ هل أنت نقي لهذه الدرجة؟
سأصبح المحارب الأقوى
في العوالم الستة.
يجيبني!
-تشين شي، ماذا أنت...
-ماذا تريد أن تقول عن نفسك؟
لقد فعلت ذلك من أجلك. كان كل شيء من أجلك.
من اجلك.
هل أنت متأكد من ذلك؟
بالتأكيد! ما السبب الآخر؟
ماذا... ما الذي يعطيك
الحق في إثارة الماضي؟
على أي حال، أنا الشخص
الذي يجب أن يسألك.
كل الأوقات التي شككت بي فيها،
ولكنني لم أسألك عن أسرارك أبدًا!
أعيدها إليك!
أنت…
الأشياء التي فعلتها. جي بوزاي.
-الأشياء التي فعلتها؟
-لم أسألك أبدًا عن أسرارك.
-ما هي الأسرار؟
-من أنت حتى تطلب الإجابات؟
- اخرج إذن!
- كما تريد!
أين كل المكافآت التي فزت بها؟
-أين هو؟
-لقد تزوجا للتو أيضًا.
-أثبت حبك!
-رجال.
أثبت لي ذلك!
-يان شياو.
-هل لديك أي شيء آخر لتقوله؟
ماذا تفعل؟
تتنصت على خلاف زوجي.
-في منتصف الليل؟
-جي بوزاي!
إذا لم تشرح نفسك اليوم،
اخرج!
هل تعتقد أنني تغيرت؟
هل تعتقد أن هؤلاء السيدات أفضل؟
إذًا، اذهب!
اذهب للبحث عنهم!
لا تعود حتى تقوم بتجميع
كل الـ 28 كوكبة!
حسنا سأذهب!
كان ذلك مرعبا.
من الأفضل عدم الزواج، بعد كل شيء.
سأكون محاربًا مدى الحياة.
-ما هذا الأداء الرائع!
-بالفعل.
ينظر.
لم أرى Immortal Ji
مثل هذا من قبل.
- أنا أيضًا لم أفعل.
- كم شرب؟
هل كان هناك قتال بين جي الخالد ومينغ يي؟
يبدو مثل ذلك.
لذا فإن الرجال يتغيرون حقًا إلى هذا الحد
بعد الزواج.
العشيقة هنا.
الناس الخالدون،
لماذا لا أرسل رسالة إلى مينغ يي
لتأتي لأخذك؟
أنت تفعل ذلك.
لم أحضر أي أموال على أية حال.
سيدتي، لقد أرسلت مينغ يي رسالة أيضًا.
الآن تذكرتني؟
سيداتي، تجاهلوه!
دعه يموت هناك!
لا تعود!
دعه يموت! يموت!
هم! هم!
ال!
الناس الخالدون،
حتى لو أحضرت الخمور الخاصة بك،
لقد سكبت كل الفاكهة والمعجنات
على الارض.
أنت تعرف قواعد أزهار القمر.
نحن لا نقوم بعمل علامات تبويب.
ثم،
أرسل رسالة إلى صديقي المفضل
وأطلب منه أن يأتي.
صديقك المفضل؟
هل يمكنني أن أسأل من هو هذا؟
سيادتكم،
أرسلت سيدة الأزهار المقمرة
رسالة.
جي بوزاي يريد رؤيتك.
ماذا يفعل جي بوزاي الآن؟
هل يمكن أن يكون قد علم بخطتنا؟
وأقام فخًا في أزهار القمر
في انتظار سيادتك
للدخول مباشرة؟
يريدني أن أدخل في شركه.
إنه أمر محفوف بالمخاطر.
لا يمكننا أن نخفض حذرنا.
إذن، دعونا نعطيه ما يريد.
سنذهب.
أحضروا كل رجالنا.
مفهومة.
افسح الطريق! تحرك!
افسح الطريق!
نعم…
لقد فسحت الطريق.
سيدي، الحمد لله أنك هنا.
-أصرّ جي الخالد على أن أدعوك.
-اللورد هانفينج.
قال أنك أفضل صديق له.
هذا جديد بالنسبة لي.
نعم…
-توقف.
-باي…
أنا هنا.
تشيباي…
لقد جعلتني أنتظر لفترة طويلة!
أوه، تشيباي.
استمع لي.
لا ينبغي للرجال أن يتزوجوا أبدًا.
قبل الزواج
يرفعونك إلى السماء.
بعد الزواج
يدوسونك في الأرض.
تشيباي.
لم تعطيني عملة واحدة
ثم طردني من المنزل!
أنا... أفضل أن أكون سجينًا
في الهاوية الغارقة
من سجين الحب!
تشيباي.
دعني... دعني أذهب!
جي بوزاي، إذا كنت تلعب الألعاب مرة أخرى،
هذا المكان يمكن أن يكون قبرك!
شقي.
هل تعلم ما هو القبر الحقيقي؟
إنه الزواج.
تشيباي!
لقد عانيت كثيرًا، تشيباي.
جي بوزاي!
تشيباي.
حياتي بائسة.
-Qibai...
-اتركه!